我的下一个客人是蟑螂万能专家，他有个新节目叫做大
小而致命的电影，星期二晚上在《动物星球》上映，欢迎您
加拿大泰山（Tarzan）戴夫·萨尔莫尼（Dave Salmoni）是我一生中最恐怖的场景之一，
鳄鱼鳄龟有一个座位，这些家伙好吧，所以张开嘴，所以在
品格对，所以对，在我放下他之前，很酷的事情
我向你展示他的嘴里，你看到粉红色的小东西，是的，这是他的
舌头哦，它看起来像蠕虫，所以当这些人狩猎时，我会
放下他，他看起来确实像蠕虫，不是，所以事情以为是蠕虫
是的，这就是顺便说一句，哦，它进行得非常快，哦，jeez
因此，如果他们看不到该蠕虫已连接到巨型乌龟，
看起来他有藻类，而且东西还在生长，所以这是完美的伪装，是的
你可以过来，我只是看着享受时光，是的，他们会做的就是
粘在嘴里，这是我现在要来的东西，让我告诉你
吉姆和我要去听众坐下，然后你想看看它如何
用那张大嘴巴，是的，我猜是，但是，是的，是的，现在看起来很糟糕，我
不能马上离开我的手指为什么你不帮我拿芹菜棒
好吧，吉姆，你想拉锯，我给他锯哦，他很挑剔
关于你在这里的手恩，是的，哦，不，我只是喜欢，这样会发出很大的声音
哦，就在里面好吧，天哪
那是吉姆的抢购版。您想尝试比我更多的猛禽吗？
以为哦，这里很大，现在让我们非常喜欢芹菜，抓胡萝卜
这次胡萝卜好了，给他胡萝卜好吧，好孩子，现在也一样
不要让你的手指太靠近来绕过来，这样我就可以看着你
吉姆过来过来给我，我可以抓住你的胳膊吗，你可以吗
因为我不想让你现在发布，好吧，给他，为什么
它非常生气，它是一只鳄龟，所以你知道
拍了一下就生气了，这是对的，好吧，我们没有批评
你非常感谢我，我会把它放在这里哇，就像所有思考的肌肉一样
这个家伙的SuperDuper强壮，所以您觉得怎么样，请回到这里
花花公子，如果你想回到这里，你为什么要他只是围绕你
他是怎么做到的，是的，如果你把手放在任何地方，他都会咬你的
这个操舵室真的可以肯定，这些家伙很强壮，如果您看到了
很快，你经历了他，他会用一根手指，我想嘿，他们在哪里
如果您希望他们住在办公桌上，那是自然的事
你能帮我拿这个吗[笑声]
让我再跟观众说话[掌声]
为什么它不咀嚼食物他只给我那些东西今晚不是
甚至咬它嘿，所以看着田野并不生气，我们
试图马上喂一个蔬菜先生，这个家伙适应了，我要告诉你
关于这个很酷的事情，我保证他现在已经快50岁了
体重可以超过200磅，他总是会成长为其中一种方法
告诉他们每时每刻都在增长，这是告诉他们如何
他们是健康的，要知道他们会变得多大有趣
这些家伙的事情，他们真的很容易受到环境问题的影响
是的，所以如果您知道全球变暖对他们来说确实是一个大问题
污染农药，你知道这让你看上去很生气，他看上去很像
像恐龙一样，他已经进化了，他并不需要永远改变，但是现在
突然之间，我们破坏了它的栖息地，他发疯了，他发疯了，嘿，家伙
嗯，我想在这里帮助你，所以不要生我的气，不要生我的气。
好吧，你为什么不抓住他一些肉，他爱一点肉，没关系，用
舌头，所以你想彼得的手指谢谢你给汤姆带来了没有问题，现在他是一个
地毯，他实际上可能会吃这个，因为您就像只有带走的客人
钳子，你走，你很幸运，嘿，我们需要芥末酱还是什么？
有点酸的裂缝哦，哦，你喜欢那更像是真的喜欢他喜欢
对我来说，是的，哦，这个家伙可以吃很多东西，如果它可以压倒一切
靠近那个嘴巴，他会抓住它，然后会发生什么
这是一个很好的问题，如果您觉得这件大事很重要，这就是他的承受方式
周围很小，哦，他们有捕食者问题，但是在这个问题上
在这个时代，只有我们作为人类才真正给这个人造成任何问题
再说一次北美，但在哪里[笑声]
好的，哦，谢谢，再次感谢您带来的肯定，是的，哦，我的
上帝，他想杀死所有人，是的，让我们收集一些东西
好吧，好吧，好吧，我们现在要去Purell了，是的，Purell好吧
吉姆，你应该对任何碰到这件事的人普莱尔，我们在这里，吉姆
我为你写信好哇，我以为我不会被吓到，是的，我
认为你现在正在做的事情非常漂亮，看看这个恶魔般的存在
谢谢，是的，现在是一个奇观，现在是一个年轻的，所以坐在你的椅子上，我
丢了椅子，看起来很困惑，所以坐下吧，因为我们只是个婴儿
我们想确保今天一切都很愉快，而且天气非常平静，所以
放慢脚步，我们可以，他不想那样，不是
热狗喂这家伙哦，他只是一点点
家伙，虽然你知道谁知道也许他喜欢热狗，因为它们
他们喜欢狩猎的食肉动物，所以我告诉你，就像一个眼镜一样，你看起来
很紧张，看起来他穿着猫头鹰服装，所以有趣的是，这家伙的
羽毛非常独特，因为他生活在中美洲和南美
天气非常温暖，出差地区，所以他的羽毛肯定很多
与您可能看到我带过的某些猫头鹰不同
现在就像吉姆有羽毛一样，就像现在一样，是的，是的，现在
看起来也许看起来，所以我要扭动一下手腕
那些才华横溢的家伙，这些家伙是伟大的猎人。嗨，大家伙，你在哪里
嘿，好家伙，它系在那条绳子上哦，他只是个婴儿
他只是环顾四周哦，但这实际上是他要去狩猎的方式
上一棵大树，那里有很多周围的树木，他用那头，他可以
将头转270度，他叫什么名字，吉姆呢？
他们都有名字，我只是忘了吉姆，在那边有一只乌龟在后面
您可能想在其中品尝乌龟小吃的区域
他们不是听得很好，没有振动吗？我是说Al或乌龟，但是
猫头鹰有很好的听觉猫头鹰，您知道猫头鹰有猫头鹰吗？
确定是的，猫头鹰可以在鸟儿外面听到声音，没有听觉效果很好
声音交流是一种交流的方式，所以这些家伙
他们制造的独特声音我们都习惯了，但是这些家伙更多
像一条鸣叫的哨声，好吧，为我们做一些这样的事情，我的天哪，他肯定
可以吗，让我们在商业上休息一下Salmoneus，我们马上回来
大的小而致命的是什么大的小而致命的是你知道的
庆祝动物，这是我所有喜欢的动物
我了解他们的故事我们去了非洲拍摄了一些照片
从海ly虎鲸，大食肉动物和印度
实际上，非洲的掠食者是我们在这里做我梦night般的工作的地方
就像我们尝试在这里做的那样，嘿，这是我们喜欢的动物
我们要保存它，这是我最喜欢的东西，这是男人
只是非常好的长版版本，现在我要告诉我这是逃脱
你我喜欢我显然不是我不想被臭鼬喷出，但是我
看着我家外面的臭鼬，我走了，那真是美丽，他们总是看起来很好
打扮，他们有这种美好的好处，我可以让你抚摸她
如果你想给她一点拍子，你可以走，我可以让你给她一个。
小拍拍拍，有一个有气味的东西走了，是的，让我有
气味我的意思是通常这是一种防御权，所以她将追捕掠食者
如果很紧张，她有这些黑白条纹，你可以放一些
在桌子上的那些是，它们是对掠食者的警告，嘿，如果
你碰巧靠近我，我要喷你，黑色和白色是
只是一个大嘿，这是你之前得到的警告信号，喷雾来了
从小便的地方出来，所以它从后端出来，是B的小便，所以
里面有化学物质，使它闻起来真的很不好我怎么知道
看到一些益生菌的使用
这样当他们说你被喷了药的时候，你实际上已经被打败了
哇，它的作用是告诉掠食者，嘿，这些掠食者现在是否
他们被臭鼬喷到你的臭味上了一个星期，在那里我们有一个
很难打猎，因为他们想破坏所有信任的一切
会闻到它的味道，而且也不愉快哦，谢谢你带来
对不起，我们有时间去吃巨嘴鸟，但与巨嘴鸟在一起的动物
将与Matt Damon重新安排，是的，我要感谢Dave big small和
《致命》是8月20日在《动物星球》和吉姆·加菲根（Jim Gaffigan）的首映式上的表演
谢谢你，伙计们，嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），一个邪恶的巫师
将我困在此YouTube视频中单击订阅以帮助我逃脱